Repository: davicyyo/doll-impostor-localizations
Catalog: */Game.po
Languages: zh

# ,B6B8AB3240DFFCDFFC11278ACB172188
source: Review the various tabs to get familiar with them. When you're ready, click the Accept button to take on this case.
zh: 浏览各个标签了解内容。准备好后，点击接受按钮接手案件。

# ,C41C767549A43DC569EB449CD5A2E3B5
source: Be careful if you perform this action you will lose all your career mode progress, returning again to the tutorial, this includes your case history.
zh: 请注意，如果执行此操作，你将失去所有生涯模式进度，重返教程，案件历史也将清空。

# ,E8BEC2F04785EFD5186984BE67C4B88A
source: Earn Money
zh: 赚钱

# ,E979BCF04F7CD32E81237BA9F94E25E1
source: I've given you some items, go to the craft section to craft an elixir, you can do it manually or directly by pressing on the elixir you want.
zh: 我给了你一些物品，去合成部分合成一种灵药，你可以手动合成，也可以直接按下你想要的灵药。

# ,F6BDE5474A3477CD35632DB6FFE0323F
source: You will have a case available with various dynamic parameters. It will display information like the current one, and if you don't like it, you can search for a new case in exchange for money. Currently, in tutorial mode, we have limited your interactions; you won't be able to buy, craft, exit the case, or search for a new case.
zh: 你将获得一份案件，其中包含多种动态参数。会显示当前案件的信息，如果不满意，您可以用钱换取新的案件。现在，在教程模式中，我们对您的操作进行了限制；您暂时无法购买、制作、退出或者寻找新案件。

# ,240CC6A3457918D03B0A80839015CF5E
source: The reward will be multiplied by {num} if the robot is activated
zh: 如果机器人被激活，奖励将乘以{num}

# ,074C094B4943E77D1E7501B3B9277A09
source: The costs will be reflected in the prices of the items in the store
zh: 成本将体现在商品价格上。

# ,EDA5294F43DB42C2856059B83C9A6BF5
source: This probability will be latent every time you travel; you might encounter a box that will contain things inside.
zh: 每次旅行时，这种概率都会潜伏在你身边；你可能会遇到一个盒子，里面装有东西。

# ,1DFB0F2649F857BCBC918D9215167D9B
source: Case
zh: 案件

# ,0D064E76459E35CAA5EEC1B7D99A5BD6
source: Store
zh: 商店

# ,A97B724146EEB86D384D6A85A4F8931C
source: Craft
zh: 制作

# ,3FD3275141C46D8A4E7B0C8B98721113
source: Settings
zh: 设置

# ,7C75165C49E7D2EBD079048C7F8B471B
source: On
zh: 开

# ,28953C4E43697949852B609F8D0793FB
source: Off
zh: 关

# ,A62242A84125B60CCB0E6EBF9F4D6E5A
source: Travel
zh: 旅行

# ,232AD0824B82F9E7EF1AA1B176CE4C01
source: Case Number
zh: 案件数

# ,B7532CB642D1303CB57FF89D855B8189
source: Days elapsed
zh: 逝去天数

# ,7716C8834922818B3241669F9591DF51
source: Costs
zh: 花费

# ,6CC9B0464D976A210322DEBEA26DF03A
source: Find a new case
zh: 寻找新案件

# ,CBD1EF154E2CEF2BFE37BEBFE4B17C22
source: Sell all products
zh: 出售所有产品

# ,1AD8A0BB4BE62F5DE96885933B1E65FE
source: Drop Case
zh: 放弃案件

# ,612C02664338E6F05B4191AC77E63DA9
source: Recipe List
zh: 配方表

# ,FF2636BB4F223BBD00D531A30CF9EB06
source: Case History
zh: 案件历史

# ,8634768E4D6C9A9C68755EA705B1A09E
source: Box
zh: 盒子

# ,B54A893A4A60B55596718C9AFAF7D18B
source: Sell selected
zh: 出售选定的

# ,F5A1B20A4E970FD062976FB28CEBCEC2
source: Reset Career Mode
zh: 重置生涯模式

# ,1020029349D166BCDD13B3BD47A65070
source: Purge cases
zh: 清除案件

# ,071F2C1141BD2426BEA4269FE066DEFF
source: This will delete all your cases except the last one, to keep track of the cases.
zh: 这将删除除最后一个案件以外的所有案例，以跟踪案例。

# ,5A417E174DAE0F1865DA91B85DC6AFF4
source: Buy All
zh: 全部购买

# ,F703F19542906B2F29A58E83811DB3AD
source: You don't have enough money
zh: 金钱不足

# ,84B3B484489A7A0017B755B62F30FC82
source: Accept Case
zh: 接下案件

# ,70DDD36542F90AF7ABFEACB0673FAF68
source: Location
zh: 地点

# ,CCDA7BC64A6EA8E1824143B0E488DCDA
source: Dropped
zh: 已丢弃

# ,B8F169E14DBF7CFF567A468DBF711F46
source: {count} days
zh: {count}天

# ,F4678833417F67BF4FB742B959AD7E80
source: Only items that can be equipped will appear
zh: 只有可装备的物品才会出现

# ,02384976426960372C5EAE9FE9459154
source: Your inventory
zh: 你的物品栏

# ,AE6D75704E0C22E2F8C107A8F12A0222
source: Your equiped items
zh: 你的装备物品

# ,F880818144C667A994BEEF9200987EF4
source: Chest
zh: 宝箱

# ,A90A8A4A498B03054AFD1880AEE94227
source: All objects placed here will be lost when you leave the map.
zh: 当你离开地图时，放置在这里的所有物体都会丢失。

# ,A213AE2B42DEEB0AC450A9AEC96730E1
source: Closed
zh: 关闭

# ,59F469684F1CFCF7B313728720C8F09A
source: Challenge completed!
zh: 挑战完成！

# ,06D919A94D862F6B8ACAAFA90ABFD823
source: Beat the {map} map in time trial with {medal} medal
zh: 在计时赛中完成{map}地图并获得{medal}奖牌

# ,1FEC6BF54861A572D22E959A41960743
source: Are you sure?
zh: 你确定吗？

# ,278B569940F273D601053B97FD50AC6B
source: This action cannot be undone.
zh: 该动作不能撤消。

# ,6C799D7C4C77D7EF2DC0579F8D8F948B
source: Beat the map {map} with {nights} nights in endless mode
zh: 在无尽模式下用{nights}夜完成地图{map}

# ,CA1C6A0A487A2DD8E6542DA36C569087
source: Complete a perfect case in career mode
zh: 在生涯模式中达成完美案件

# ,CB6E9B074BD77CC8096801BD1B03B13E
source: Beat the map {map} on difficulty {difficulty} in classic mode {multi}
zh: 在经典模式{multi}中以难度{difficulty}完成地图{map}

# ,D4888E114F99D0A3CD0396AEE5175668
source: multiplayer (optional)
zh: 多人游戏（可选）

# ,DB314878420CFAC0AE8E41A7B10CE3A3
source: Beat the map {map} in random mode
zh: 以随机模式完成地图 {map}

# ,D98620CC409728F91A9E77AE5FE1D2B2
source: Claimed Reward
zh: 领取奖励

# ,BE0B31354A5A7B3192DFA6BB958679BE
source: Daily challenge
zh: 每日挑战

# ,9B6292A84A111FF42D574085642D7D63
source: Claim reward
zh: 领取奖励

# ,4E5F59B949A1A9E7B5E9E0961598AC43
source: Reset day
zh: 重置天数

# ,53601F8C474D490D252A5AB16AC0B004
source: Enter chat
zh: 进入聊天室

# ,CBE66CF34A90B013DD19BCB8455D256A
source: Write a message...
zh: 输入消息……

# ,522202404C57B5F403ECFCA2EAAFE5A9
source: Accept
zh: 接受

# ,05AD525F49BFE5E3D0E076B33A48FCF0
source: Deny
zh: 拒绝

# ,F99D56D545BB046A33792D96F6883D65
source: Achievements
zh: 成就

# ,E1DCDC434E0C29BD9C9E839E5E485661
source: {time} am or earlier
zh: {time} am或更早

# ,4D39CE7341DAF76B7D4B30B0F5D517E7
source: Approve
zh: 批准

# ,80677A9C4FD43A72501BB88301EFDB5C
source: Reward
zh: 报酬

# ,4D3A5C034446E93B138F8DBF8934968C
source: Difficulty
zh: 困难

# ,7701FD52493C0B02EA08D8BAF5BD5C0A
source: Time
zh: 时间

# ,C1C5BFCA4E442F838ECA2C8BE442A641
source: Contracts
zh: 合同

# ,0615C47F4CB607F4DD02D6936E6018CD
source: Successful contract
zh: 成功合同

# ,EC3D80E34855E73C0C83C28EAD2CA339
source: Failed contract
zh: 合同失败

# ,4191F3C04D16D6B588127484A538B7E5
source: Customize
zh: 定制

# ,2BB11678432B1B25F353A1A7B4A35E7E
source: Reset
zh: 重置

# ,708EA77A4ED05FDA2A6E7D9E75FCEB5C
source: Partner
zh: 伙伴

# ,5ADF115E421CC60065765BA497935F74
source: Friend
zh: 朋友

# ,EAB84FBB483ADA0AE254B58FE13593EA
source: Dead
zh: 死亡

# ,A8E3F4F94BF11CC640BC06949C1574D2
source: Blood in the case
zh: 血腥箱子

# ,4DFBCFF84F6ABD25D8A1EEAC828D4EED
source: Broken glass case
zh: 破碎玻璃箱

# ,194B739B4C7AA8D2F830669466E77A1F
source: Enemy
zh: 敌人

# ,1D8FD7BF41336E508A0C819D98D92E5C
source: Love
zh: 爱

# ,5F725F7240D646C0E28BA6BCB803C985
source: Hate
zh: 恨

# ,B1CD68AA49EED6E1F88A3E87FFBC3F83
source: Disliked/Crossed Out
zh: 厌恶/划掉

# ,FEFFD2EC495732A7FB2D3083906B98F9
source: The box might not be related to the doll performing the action, but to another doll that was moved there earlier.
zh: 该盒子可能与执行该行动的玩偶无关，而是与之前移到那里的其他玩偶相关。

# ,EF9484874E9B2D923F2B00B2C0CAAF9D
source: Employee of the Week Awards
zh: 本周最佳员工奖

# ,AEB4B3D54B17C67F1E1637ADF1242ED3
source: You didn't close the door
zh: 你没有关门

# ,A97CAAF349E73A3B00137D8CB44BCBAD
source: You win the bet!
zh: 你赌赢了！

# ,87B3FC8446132603DA2B638D614B2A83
source: You lose the bet and all your money
zh: 你输掉了赌注和所有的钱

# ,F699B0844A39D7ABCF0260916BF5F41B
source: Invite players
zh: 邀请玩家

# ,0A9B45DB40B3BFE34DF53CB9717F18AC
source: Restart game
zh: 重开游戏

# ,E9D3BE9C45C7096824F72B87485EE620
source: Character creator
zh: 角色创造者

# ,1F66019F447C68AA3AEE3A8D1EBEECAA
source: Buy
zh: 购买

# ,30ED8E4E4C558463E5B1609F5B9BB29F
source: Bought
zh: 已买

# ,2CB05BB340AA7F8DFF600E83A23BDADD
source: Unavailable
zh: 不可用

# ,A033523C4F6C59E3BFB1BE965ADF9A71
source: This mode require 2 or more players!
zh: 此模式需要 2 名或更多玩家！

# ,AD01C42149F1EF55342AAAB262E7D9C8
source: This game mode is not available in multiplayer.
zh: 此游戏模式在多人游戏中不可用。

# ,27F0561948852E1FB316F9A6EAEB5841
source: Streak of {days} consecutive days!
zh: {days}天连胜！

# ,BF4FA5364C39224BE93EC080C21FF285
source: Mixed dolls
zh: 混合人偶

# ,EABE87674E476F817EEF85B6E5E00296
source: Log Off
zh: 注销

# ,7C43F9DE48DB63CDFAC71F9F14D83E23
source: Only suitable for professionals, it starts at 08:00 and only has 3 effective clues, there are no photos or aids, some of the data is hidden, you have limited access to the map
zh: 适合专家游玩的难度，开始于08:00，只有3条有效线索，没有照片或帮助，隐藏一些数据，能探索的地图空间有限

# ,95E8DAF7441719B3063BE7B84B85AE87
source: Random
zh: 随机

# ,21FD3D1D43C022720514D89AC43F3A61
source: You have all the clues and all the information about the dolls, but this is completely random for each doll.
zh: 你拥有所有线索和人偶的所有信息，但每个人偶都是完全随机的。

# ,11739C0E41A20499E9C760B853C45A40
source: Back
zh: 返回

# ,CE77947D46EF18A8A49309A22EB6E699
source: Stats
zh: 统计数据

# ,11B02A534CC152061E44EAB406F4223C
source: Time Trial
zh: 计时赛

# ,8C118CF148C516FD54C9BC8FE28F9A95
source: Random mode but you're racing against the clock; find the doll before time runs out and earn trophies based on your speed.
zh: 随机模式，但你要与时间赛跑；

# ,F167859643FD37B593110B9A866E9EB3
source: Endless
zh: 无尽

# ,5A6092F448BE77B01756FFA578E7435A
source: Random but endless mode, you have a 3-minute timer to fix the case and there is a leaderboard of leaders
zh: 随机的无尽模式，你有3分钟来解决案件。该模式有排行榜

# ,3E3E53D64E987B22AD5967A23BB5AC57
source: Extras
zh: 额外内容

# ,0958AB2948217C45C2F03B9AA2FFBBD5
source: Contract
zh: 合同

# ,E80DB2AE4EFABFA02AFEEBA33FADDDEC
source: As you unlock new levels, new ones will appear!
zh: 解锁新关卡后，会出现新的人偶！

# ,C6A278F94000AE1F35ED22BF78A7ADE5
source: New Game
zh: 新游戏

# ,02DC05E44F7A1D295F3D88917BC6866F
source: Play with friends against a human impostor. One player is the infiltrator. Plan ahead, act carefully, and avoid being exposed by the investigators.
zh: 与朋友一起对抗人类冒名顶替者。

# ,01163BE7400AF0B66C8D7CA87F61A4D3
source: Double or nothing (bet all your money)
zh: 双倍或全无（赌上所有的钱）

# ,6C69A93D4C696EDE4CF252A6F90E2F2C
source: The original Doll Impostor experience: find the impostor before 09:00 using traps, multiple difficulty levels, and extra modes.
zh: 原创玩偶冒名顶替者体验：利用陷阱、多种难度级别和额外模式，在 09:00 之前找到冒名顶替者。

# ,93BFB5AA4CE3C4EA5E9973A84D12FD76
source: Doll Hunters (Only locked dolls)
zh: 玩偶猎人（仅限锁定的玩偶）

# ,5D004B2B4E6DCFDC1AEBBE8241036B85
source: Face another player asynchronously: both investigate the same case with all events included and random conditions. You have one hour to find the impostor. The fastest wins. Includes ELO and global ranking.
zh: 异步面对另一个玩家：双方都调查同一案件，包括所有事件和随机条件。

# ,74CB94924A0D7B248DF67DA581AFEEE9
source: Matchmaking
zh: 对接

# ,006F940B40EF1B343BAC488C091B017E
source: Buy and craft items, build the perfect case, and complete tasks like identifying suspicious doll actions. Find the impostor and bag them.
zh: 购买和制作物品，打造完美的箱子，并完成识别可疑玩偶行为等任务。

# ,2D485E384A7ABE47FD44F58A954301B6
source: Hard
zh: 困难

# ,63D67BF743D308E3537D9794B417B76A
source: Nightmare
zh: 梦魇

# ,B1FA0BA34DA00CA6BA1EE9B4D8E18772
source: One more step of difficulty, there are no extra clues, You can't see the names or list
zh: 更上一层的难度，没有额外线索，你看不到名字或列表

# ,DFC327DA4616540509FBF6AA40D0458B
source: Expert mode, you start from 06:00, there are no extra clues and no photographs
zh: 专家模式，从06:00开始，没有额外线索，也没有照片

# ,92BFF30E4E114DDBBE7791B9CC9B70A5
source: Easy
zh: 简单

# ,6540E66F480EE470D56246880E1AAC02
source: The standard difficulty for each player, all clues will be made at 08:00, you have the option to see the names of the dolls and the list of actions of the imposter
zh: 标准的难度，所有线索出现在08:00，你可以选择查看人偶的名字和卧底的行动列表

# ,E64ED09448DCC6987F8B6A80DFEF3B3F
source: Name
zh: 名称

# ,D82E9CC948B03153A925558746DD99F2
source: Password
zh: 密码

# ,41A1A89A4ADCC9D9F94EABA4A93A05DB
source: Visibility
zh: 房间类型

# ,283D414243F053A323317BB5FEAA82D7
source: Public
zh: 公开

# ,E27F6BC0436B7CDF6E4091A3895DF357
source: Private
zh: 私人

# ,6A0D6D30417F220237B81A8995985C2F
source: Inspectors
zh: 检查员

# ,89DD4B8A4A57828A0D0B08827934CCEA
source: {team} won
zh: {team}获胜

# ,5981A77041F835414316E0BEA0C3C8F8
source: YOU WIN
zh: 你赢了

# ,FE160B74470133E4B513D18D4566D063
source: YOU LOSE
zh: 你输了

# ,5D4D14CF4249DFFD7C5E389B4FF05B7A
source: {name} is the impostor
zh: {name} 是冒名顶替者

# ,15673F574D5DA742FD4F428DA263DCB1
source: Your save game has been successfully restored, it may be wise to restart the game.
zh: 存档已成功恢复，最好重启游戏。

# ,469ECCB843B337021C8C1397242D2EE4
source: The backup has been successfully saved, if you want to restore it, just restart the game and you will see (restore previous save) in this menu.
zh: 备份已成功保存，如果要恢复，只需重启游戏即可在该菜单中看到（恢复之前的存档）。

# ,6088379D4B73AB0746BE8EB73EB9DB33
source: This is a beta version, it is advisable to make a copy of your saved game as there is a risk of losing such data. Want to make a copy?
zh: 这是测试版，存在数据丢失的风险，因此建议复制存档。要复制存档吗？

# ,ADE584574E49B6623B97CA87F62F2279
source: Warning!
zh: 警告！

# ,D43847EE40A03CCE1238E0A4BAB8F812
source: Translated by: {people}
zh: 翻译：{people}

# ,1692DE874C0C2B1FC7A6A5AD1D9C1FE9
source: Exit
zh: 退出

# ,6AFC77BB43DCD66B4099688FF725AB13
source: Play tutorial
zh: 游玩教程

# ,FEA674ED45AE2C1DDB4665A9C7A8F2F8
source: Singleplayer
zh: 独自游玩

# ,A76488B841E9F96185871BB1C73F418B
source: Restore Previous Save
zh: 恢复至之前的存档

# ,DCC8B59542A6483748795F9617F86F55
source: Open lobby
zh: 开放大厅

# ,B2D8A8F840BD88A7FB7EB385796D6E10
source: Browse Lobbies
zh: 浏览大厅

# ,94DF171240785BD6422882B6ECC3CFDC
source: Future updates
zh: 未来更新

# ,1F08FDF0468D51F7E028E1BB99CD5292
source: Your tickets
zh: 你的票券

# ,3C6A18094402141EA3AC7C9F87F0B1C1
source: An error occurred while displaying the server listing, please try again later.
zh: 显示服务器列表时出错，请稍后重试。

# ,75D49E32426B3C46A006EBBE3CC6E2AA
source: {qty} results
zh: {qty}个结果

# ,A85819064528FECBC2EF4AB84DC1708C
source: Reloading in {seconds} seconds
zh: {seconds}秒后重新加载

# ,EC60982146DDA1930C60798F475610A6
source: Lobby code
zh: 大厅密码

# ,AB6B64D64932C68A8743709693AF267B
source: Position
zh: 位置

# ,901E40384D0FE3FAD3508F98408C18C7
source: Nights
zh: 夜晚

# ,2CDD0CEC4E31721F7E60268C06941859
source: The ticket has been created, do you want to see it?
zh: 票券已创建，要查看吗？

# ,7E7BE8534A4EEA2E07828BB7683F8722
source: Share your thoughts.
zh: 分享您的想法。

# ,6F0469EB48D6EC34F0C511B2D187D7D9
source: Have you had any issues?
zh: 你有什么问题吗？

# ,A2C08BE6447E2720D3051F8CA460E102
source: Can you help me with a positive review?
zh: 能留下好评吗？

# ,575CEFFD4FA0D19F96B3A99FF6AEFBE1
source: Did you like it?
zh: 你喜欢这游戏吗？

# ,36DAFDA641D110060CAB6BBD14FE3722
source: Continue
zh: 继续

# ,4634F1C448A78E03F4AC7B94441281EB
source: Resume Game
zh: 继续游戏

# ,AC84F8B94C4CFF5DD57791BC7770A5BB
source: Your matches
zh: 你的比赛

# ,11F6F8AD467824048DD4B5A9C8C838E0
source: Global matches
zh: 全球比赛

# ,9B8FAFEE4B1253F62A27C7993DAD17E4
source: Waiting
zh: 等待

# ,50E952474428E42B3F7E09A5A5643AA4
source: Winner
zh: 优胜者

# ,64A6ECDC45AFA33F2F9571B03D686CF3
source: Find Match
zh: 查找比赛

# ,C3897C8745442FE78430F8A926789CA9
source: All matches
zh: 所有比赛

# ,D2B1C5344321A79D5E2704A2F870B831
source: Top Elo players
zh: 顶级ELO玩家

# ,8520674D43548D021E595CABA678C0F5
source: Map Selector
zh: 地图选择

# ,16EFA1C84A69BF60F01C6F9720D2149A
source: Last matches
zh: 上一场比赛

# ,17389C2D46C82043BD67EFA835A30050
source: Recent Matches Won
zh: 最近获胜的比赛

# ,6A9E940047106DA3C7837F9E8922899B
source: CORRECT!
zh: 正确的！

# ,7E9F3CC84301D7E168707FBA6D771DB5
source: INCORRECT
zh: 不正确

# ,2349798E480EE5B45348C4B753C4BCB8
source: Doll List
zh: 人偶列表

# ,834E072547D98D80C120CD87A16FA4D6
source: Friends
zh: 朋友

# ,694809A74B440CDD18D181A8C6BA0434
source: Enemies
zh: 敌人

# ,21952B6F489AA6A8308F0591867EAC2B
source: Loves
zh: 爱慕

# ,F328405344EB2B4CB4D34EA75D918FD1
source: Hates
zh: 讨厌

# ,2BB3FBB843E9BFD6353681B23923B65D
source: Cancel
zh: 取消

# ,6371A84F40D0902115E78A9A1C09FBCE
source: Do you want buy this product?
zh: 你要购买该产品吗？

# ,715AE4624267FE9F9EF6939C8ECFD3D1
source: Do you want to leave the current lobby to go to your safehouse?
zh: 你想离开当前的大厅前往你的安全屋吗？

# ,B084116A4B080238B7AB2A89F60A598E
source: Replay
zh: 重播

# ,A0C0892943CF5FC4B208879116F465F0
source: Impostor Selected
zh: 已选择卧底

# ,FEEFC0A44A89E6CC7163CEB1F9C3F1B8
source: XP Earned
zh: 获得经验

# ,7954AA374982804CD0C829A2D5575131
source: Money Earned
zh: 赚取金钱

# ,871328BF4DE67CD410188ABF20504C05
source: Score
zh: 得分

# ,EB61DE2843D60E7D5AF23EB48A67DE8B
source: Rank
zh: 排名

# ,EDD9076E4875FB9F12D9D790EC0CE5B6
source: You have lost 75% for not discovering the impostor
zh: 未能找出卧底，损失75%的奖励

# ,B03E1FBA436DD65AC1BDFB9C7CED0AAE
source: You have lost 90% of the entire reward due to missing photos.
zh: 由于缺失照片，你损失了90%的奖励。

# ,273F474146E53E4EF26ED18EF748B092
source: Results
zh: 结果

# ,6C83DA6D4FA3B0A1533DFA8D160E04FA
source: You have lost 100% of the robot's reward for not discovering the impostor
zh: 由于没有发现卧底，损失100%的机器人奖励

# ,A0A8C36D40881280C500F9A2E5AFFDAB
source: Location
zh: 地点

# ,5A9082C24056C8BFE9DE8EA9069EF292
source: For the changes to take effect, restart the game
zh: 为使更改生效，请重启游戏

# ,D59D437D4A5623BB300F15B9DEB2DFC9
source: Medium
zh: 中

# ,164060454E5796D5711012B8A720788E
source: Extreme
zh: 极高

# ,7286FEC6469CF65A5584DB896D227680
source: Windowed
zh: 窗口化

# ,02D9E8BE4D8D66E9AA05AEBCFF6F5CFD
source: Borderless
zh: 无边框

# ,2EF2F1564FC48CCE3E64C3AC2AE2520E
source: Fullscreen
zh: 全屏

# ,BAE5154E4E3AE14A54E6828C32370216
source: Auto
zh: 汽车

# ,1F60747F484721580EA9649AFE5C2893
source: Quality
zh: 质量

# ,AB501C9445DFF4BF182BCB9E51DA8A49
source: Balanced
zh: 均衡

# ,D0AE45E14934432AE6AAEEB53740D81C
source: Performance
zh: 表现

# ,B7A232F04263043B9FEA5F8F6A6CBF61
source: Unlimited
zh: 无限制

# ,77DAE76A48EC13E45F2983881F23E808
source: Gameplay Settings
zh: 游戏设置

# ,1586BC174775240305EB85A03C419F06
source: Interface Settings
zh: 界面设置

# ,45C632DB4CE38CCF91E0E89A3C83E11B
source: Video Settings
zh: 视频设置

# ,E1BED414427264B22F7080B7ED0D0CF9
source: Audio Settings
zh: 音频设置

# ,3E1BC428435A0C653E4D7185A4847A91
source: Input Settings
zh: 输入设置

# ,313F40EF478559493D8CBBB58F9FF50B
source: VR Settings
zh: 虚拟现实设置

# ,5CB127A3485E81E42B473984FAD83220
source: Data Settings
zh: 数据设置

# ,5E1F07F9481BBCB9286540A9845DA7DD
source: None
zh: 无

# ,9CD3456342DFD2DAA352319215F6B3AE
source: Bright
zh: 明亮

# ,5E5400A44B15F25FA890D0B2373F453E
source: Emboss
zh: 浮雕

# ,6253D35F4B2D594C07E03CAB7C86A1CE
source: Tired
zh: 疲惫的

# ,3E6C187646A0B1291793B49DDED900A6
source: Glitched Pixels
zh: 像素故障

# ,74A4E3F24FF6CD3383EFA6901E98F156
source: Iso lines
zh: 等值线

# ,94FF044043C9EB2D2028E3BD0E5E62CF
source: Pulses
zh: 脉冲

# ,D88E40CD4F08D4197DDCDF86C29D097C
source: Sepia
zh: 棕褐色

# ,ED91A47B42D2DC0034204A82E08AAE23
source: Boom
zh: 繁荣

# ,C573433A416BBF251730D9A84816AB74
source: Poster
zh: 海报

# ,B78610A0459C5A40C3FDB9A57C2BE5FE
source: No light
zh: 没有光

# ,F273CDEB4CBBC8B2C5C59B9FC06F778E
source: Black and White
zh: 黑与白

# ,F3D283B9477F83CAC5A54281AF77384B
source: Candy
zh: 糖果

# ,C42835B44E24B877F642058AF2281B18
source: Cel
zh: 声名远扬

# ,0725F2854852DEA4DF2881A6BD2BA2F8
source: Thermal
zh: 保暖

# ,5ECF7B824E0ACCF31F367E90092E80DF
source: Blueprint
zh: 蓝图

# ,A6264AE246BDD825E0DF60B020D9D8F4
source: CRT
zh: CRT显像管

# ,F3AF0D2F42BD084C03D973B394FB8FE8
source: Old
zh: 老的

# ,3DF3D8BB47FE6CB6BEF07C9D391812FD
source: Contrast
zh: 对比

# ,F00A91DE4FD2BF7AD2CC558E36CF0D94
source: Field of View
zh: 视野

# ,5E0DC4AE4575000AC0171F95AD85CADA
source: Depth of Field
zh: 景深

# ,25672B2F428EDE34D8AE9C8193CD05D6
source: Mouse Sensivity
zh: 镜头灵敏度

# ,C217326D42A0B8DA097ECEAC0760BAF7
source: Focus FOV
zh: 专注视野

# ,EE03EF0F4EEDD6D027A9A894BCB0944E
source: Next Equipment
zh: 下一件装备

# ,928D8B36495F7CA7451ECC8DA2DD1850
source: Move Forward
zh: 向前移动

# ,09CCC43B450A924B1414CEA6C17A4E5D
source: Language
zh: 语言

# ,3E796087492560DF199BD58F4D3A3731
source: Move Backward
zh: 向后移动

# ,419FBA55411C37613B78B895FC47434E
source: Auto settings
zh: 自动设置

# ,773B946148501068D9A5B3A814B81ECD
source: Move Left
zh: 向左移动

# ,411476E94611E3ECBFFCB29460596681
source: Move Right
zh: 向右移动

# ,D9B2458843A82DBB9843FBBB36327D9A
source: Turn Right
zh: 右转

# ,51AAD5804BF2737D78EA9DAB73EC9BBC
source: Turn Left
zh: 左转

# ,0D33F3C64097DC3B481D9DBBE348199B
source: Smooth Camera
zh: 平滑镜头

# ,636E48DB4F79961C0BCDDF9C74A51062
source: Look Up
zh: 向上看

# ,BE7B6E174A4CE247B21761B7E41F34D3
source: Look Down
zh: 向下看

# ,C8F05C9640A64BDEEDFF738C5E065267
source: Crouch
zh: 蹲下

# ,175FDB6245E5ED987CC62684AC5049E4
source: Run
zh: 奔跑

# ,460FFB13421148C8493D69A72A81E93C
source: Use
zh: 使用

# ,6AA4F0964EAA8B9B6AE3B3A2B62504C1
source: Focus / Zoom
zh: 聚焦/缩放

# ,FA1C15B1439CEF51682B81AF479F4873
source: Main Menu
zh: 主菜单

# ,D8F293214EA6402451DED28B75ADA37E
source: Screen Resolution
zh: 屏幕分辨率

# ,878E24534B885E2AB87EACB0394A0E58
source: Screen Mode
zh: 屏幕模式

# ,3837591C42D92A7775C0598726DC6D31
source: FPS Limit
zh: 帧数限制

# ,E96A210546B4B0647B0763843052BBF8
source: Head Bobbing
zh: 镜头晃动

# ,31D2289342B165F56F2435A9CDCEB36A
source: VSync
zh: 垂直同步

# ,67E721CC4E280A5A435BA1B141936D38
source: Brightness
zh: 亮度

# ,E75E972A4F2C8D92EC495294816B3C8D
source: Temporal Upsample
zh: 时间上采样

# ,1DB3301C4E2144B2C2F0BB8C2BAD0221
source: Screen Percentage
zh: 屏幕百分比

# ,50CA9C1F443642D2B6B6BE9E5D1E302F
source: Global Illumination Method
zh: 全局照明方法

# ,267DB35B4828F6D27920F0A6E4892E5A
source: Reflection Method
zh: 反射方法

# ,2D10309A4AE3A7B38D67BC894C9A5B97
source: View Distance Quality
zh: 视距质量

# ,FC57D0154C6E70C0D8C839B6EA15B4B1
source: Graphic Preset
zh: 图形预设

# ,7EBE45E64B8119C2AA017590BE5B8563
source: Anti Aliasing Quality
zh: 抗锯齿质量

# ,99AE0DEC47710525BAF347ABFE8339AB
source: Post Processing Quality
zh: 后期处理质量

# ,A31A353942F325B2C7CB09AA525BB7CF
source: Film Grain
zh: 胶片颗粒

# ,8CAC065540B47C971DC8E0B801B69618
source: Shadow Quality
zh: 阴影质量

# ,9806DB6E4107A01E3979C1BBEF780A91
source: Global Illumination Quality
zh: 全局照明质量

# ,3BF4F9F24361A6C9205652911A0DA864
source: Reflection Quality
zh: 反射质量

# ,B54084CB4A265AC5B0714AB02E26FFEE
source: Texture Quality
zh: 纹理质量

# ,BED88CC84349A7555F6F8F8702DFC716
source: Visual Effects Quality
zh: 视觉效果质量

# ,84658DA54182C8A664927696DBF0C2C1
source: Foliage Quality
zh: 植被质量

# ,16A84C9B486F4A520142D791EC349B4F
source: Shading Quality
zh: 阴影质量

# ,20F643D0433786C0252EBF9BC0704CDC
source: The game will use the system's default microphone. Changing it requires a restart.
zh: 游戏将使用系统的默认麦克风。更改它需要重启。

# ,2DE4F4264AEB90D45B2363B38034FA9E
source: Music Volume
zh: 音乐音量

# ,6E900D00499A2A657789138FBA3BD69E
source: Previous Equipment
zh: 上一件装备

# ,FCA446264B23A96037F05F8D786E8199
source: Master Volume
zh: 主音量

# ,0860FF434B759F0DDD299AAD5097224D
source: Reset settings
zh: 重置设置

# ,8AB0454249AEF8D22FE8AD9044DC5660
source: Invert Horizontal Camera
zh: 反转水平镜头

# ,5E2D1B9743A106B9FAB5FABB7924B6F9
source: Invert Vertical Camera
zh: 反转镜头

# ,9C9216AA4FCCA498AFBE6CB6F1396CB2
source: Show doll names
zh: 显示人偶名字

# ,A7315029485656AEDD7500947B3C4E5B
source: This option will only be available on Easy difficulty.
zh: 此选项仅在简单难度下可用。

# ,8BFB53E5448C16FA230515968C3ABF0A
source: Gamepad Sensivity
zh: 游戏手柄灵敏度

# ,19D7C22E45997888F2982DAE095D995E
source: Open chat
zh: 打开聊天

# ,6DA6B9C44E1E6E888DE71D887FCB9FFC
source: Effects Volume
zh: 效果音量

# ,7B5E57D3450604279BB59E97C7B84E38
source: Microphone volume
zh: 麦克风音量

# ,C12D675E4F2DCB6DD3AE108F78AE04AD
source: Push to talk
zh: 按键通话

# ,054AC4C746C09AD57CA9C497A131F64F
source: Show Press key to interact
zh: 显示 按键互动

# ,DFC00BD04359DBA0F8F0DF9D8825DBF3
source: Show player names
zh: 显示玩家姓名

# ,53A5F3684B1F84B1F9A0AFA2B1C6B539
source: Reset all stats
zh: 重置所有统计数据

# ,5F3A8B94430029F272E6B087EFFE6C79
source: Clear all achievements
zh: 清除所有成就

# ,7DAA5504439C77D6D132F88F80DC083D
source: Purge all Steam cloud save
zh: 清除所有蒸汽云保存

# ,FF55AC7148DC82901808C0AE258E41BF
source: Purge local save
zh: 清除本地保存

# ,933B001A4A8DE48AB89B0E934C10E394
source: Filter
zh: 筛选

# ,BC06960A474C65DE361B3CB2C89626B3
source: Ambient Volume
zh: 环境音量

# ,3DBC5EBC49FC8E185982FAAAD0A10C1C
source: Robot Volume
zh: 机器人体积

# ,4B42EDC74552B167B6C050B42EED7773
source: Toggle lock
zh: 切换锁定

# ,6825277540EC01C05B094C81655574A0
source: Reset all game data
zh: 重置所有游戏数据
